### bot.creative

Эта коллекция апов полезна в творческом режиме.
Обнаружение и смена игровых режимов здесь не реализованы,
но предполагается и часто требуется, чтобы бот находился в творческом режиме, чтобы эти функции работали.

#### bot.creative.setInventorySlot(slot, item)

Эта функция возвращает `Promise`, с `void` в качестве аргумента, который срабатывает, когда сервер устанавливает слот.

Дает боту указанный предмет в указанном слоте инвентаря.

 * ``слот`` - это координаты окна инвентаря (где 36 - первый слот квикбара и т.д.).
 * `item` - это [prismarine-item](https://github.com/PrismarineJS/prismarine-item) экземпляр, заданный с произвольными метаданными, nbtdata и т.д.
    Если `item` равно `null`, элемент в указанном слоте удаляется.
Если этот метод что-то изменит, вы можете получить уведомление через `bot.inventory.on("updateSlot")`.

#### bot.creative.clearSlot(slot)

Эта функция возвращает `Promise`, с `void` в качестве аргумента, который срабатывает, когда сервер очищает слот.

Функция устанавливает элемент в указанном слоте в null.

 * `slot` - это координаты окна инвентаря (где 36 - первый слот квикбара и т.д.).

#### bot.creative.clearInventory()

Эта функция возвращает `Promise`, с `void` в качестве аргумента, который срабатывает, когда сервер очищает слот.

#### bot.creative.flyTo(destination)

Эта функция возвращает `Promise`, с `void` в качестве аргумента, когда бот прибывает в пункт назначения.

Вызывает `startFlying()` и движется с постоянной скоростью через 3d пространство по прямой к месту назначения.
Пунктом назначения является `Vec3`, и часто координаты `x` и `z` заканчиваются на `.5`.
Эта операция не сработает, если на пути есть препятствие,
поэтому рекомендуется пролетать за один раз очень короткие расстояния.

Этот метод не пытается найти путь.
Ожидается, что реализация поиска пути будет использовать этот метод для перемещения <2 блоков за раз.

Чтобы возобновить нормальную физику, вызовите `stopFlying()`.

#### bot.creative.startFlying()

Устанавливает `bot.physics.gravity` в `0`.
Для возобновления нормальной физики вызовите `stopFlying()`.

Этот метод полезен, если вы хотите парить, копая землю под собой.
Нет необходимости вызывать эту функцию перед вызовом `flyTo()`.

Обратите внимание, что во время полета `bot.entity.velocity` не будет точной.

#### bot.creative.stopFlying()

Восстанавливает `bot.physics.gravity` до первоначального значения.