#### "chat" (имя пользователя, сообщение, translate, jsonMsg, matches)

Выдается только при публичном общении игрока в чате.

* `username` - кто сказал сообщение (сравните с `bot.username`, чтобы игнорировать свой собственный чат)
* `message` - очищенное от всех цветов и управляющих символов.
* `translate` - тип сообщения чата. Null для большинства сообщений чата bukkit.
* `jsonMsg` - немодифицированное JSON-сообщение от сервера
* `matches` - массив возвращенных совпадений из регулярных выражений. Может быть null

#### "whisper" (имя пользователя, сообщение, translate, jsonMsg, matches)

Выдается только когда игрок общается с вами в приватном чате.

* ``имя пользователя'' - кто сказал сообщение.
* `message` - очищено от всех цветов и управляющих символов
* `translate` - тип сообщения чата. Null для большинства сообщений чата bukkit.
* `jsonMsg` - немодифицированное JSON-сообщение с сервера
* `matches` - массив возвращенных совпадений из регулярных выражений. Может быть null

#### "actionBar" (jsonMsg, проверено)

Выдается для каждого сообщения сервера, которое появляется на панели действий.

* `jsonMsg` - немодифицированное JSON-сообщение от сервера.
* `verified` -> null, если сообщение не подписано, true, если подписано и правильно, false, если подписано и неправильно

#### "message" (jsonMsg, position, sender, verified)

Выдается для каждого сообщения сервера, включая чаты.

* `jsonMsg` -[ChatMessage](https://github.com/PrismarineJS/prismarine-chat)
объект, содержащий отформатированное сообщение чата. Может дополнительно иметь следующие свойства:
   * unsigned - объект ChatMessage без знака. Присутствует только в версии 1.19.2+, и только в том случае, если сервер разрешает небезопасный чат и сервер модифицировал сообщение чата без подписи пользователя.

 * `position` - (>= 1.8.1): позиция сообщения чата может быть следующей.
   * чат
   * система
   * game_info

 * `sender` - UUID отправителя, если известен (1.16+), иначе null

 * ``проверено`` -> null, если не подписано, true, если подписано и правильно, false, если подписано и неправильно

#### "messagestr" (message, messagePosition, jsonMsg, sender, verified)

Псевдоним события "message", но вызывает .toString() на объекте prismarine-message, чтобы получить строку для сообщения перед отправкой.

 * `sender` - UUID отправителя, если он известен (1.16+), иначе null

 * ``проверено`` -> null, если сообщение не подписано, true, если подписано и правильно, false, если подписано и неправильно

#### "inject_allowed"
Срабатывает после загрузки индексного файла, здесь можно загружать mcData и плагины, но лучше дождаться события "spawn".

#### "login"

Срабатывает после успешного входа на сервер.
Вы, вероятно, захотите дождаться события `spawn`.
прежде чем что-то делать.

#### "spawn"

Выдается один раз после того, как вы впервые вошли в игру и спаунились
и затем, когда вы возрождаетесь после смерти.

Обычно это то событие, которое вы хотите прослушать
прежде чем делать что-либо на сервере.

#### "respawn"

Выдается при смене размеров и непосредственно перед респауном.
Обычно вы хотите проигнорировать это событие и дождаться события "респаун".
вместо этого.

#### "game"

Выдается, когда сервер изменяет любое из свойств игры.

#### "resourcePack" (url, hash)

Выдается, когда сервер отправляет пакет ресурсов.

#### "title"

Выдается, когда сервер отправляет заголовок

 * `text` - текст заголовка

#### "дождь"

Выдается, когда начинается или прекращается дождь. Если вы присоединитесь к
серверу, где уже идет дождь, это событие сработает.

#### "weatherUpdate"

Испускается, когда изменяется либо `bot.thunderState`, либо `bot.rainState`.
Если вы присоединитесь к серверу, где уже идет дождь, это событие сработает.

#### "время"

Испускается, когда сервер посылает обновление времени. См. `bot.time`.

#### "kicked" (причина, loggedIn)

Выдается, когда бот выгнан с сервера. `причина`
это сообщение в чате, объясняющее, почему вас кикнули. `loggedIn`
`true`, если клиент был выкинут после успешного входа в систему,
или `false`, если кик произошел на этапе входа.

#### "end" (причина)

Выдается, когда вы больше не подключены к серверу.
`reason` - это строка, объясняющая, почему клиент был отключен. (по умолчанию имеет значение 'socketClosed')

#### "error" (err)

Выдается при возникновении ошибки.

#### "spawnReset"

Срабатывает, когда вы не можете спауниться в своей кровати и ваша точка спауна сбрасывается.

#### "death"

Выстреливает, когда вы умираете.

#### "здоровье"

Выстреливает, когда у вас изменяется хп или еда.

#### "дыхание"

Выстреливает при изменении уровня кислорода.

#### "entityAttributes" (сущность)

Срабатывает при изменении атрибута сущности.

#### "entitySwingArm" (сущность)
#### "entityHurt" (сущность)
#### "entityDead" (сущность)
#### "entityTaming" (сущность)
#### "entityTamed" (entity) (entity)
#### "entityShakingOffWater" (entity)
#### "entityEatingGrass" (entity)
#### "entityWake" (entity) (entity)
#### "entityEat" (сущность)
#### "entityCriticalEffect" (entity)
#### "entityMagicCriticalEffect" (entity)
#### "entityCrouch" (сущность)
#### "entityUncrouch" (сущность)
#### "entityEquip" (сущность)
#### "entitySleep" (entity) (entity)
#### "entitySpawn" (entity) (entity)
#### "itemDrop" (entity)
#### "playerCollect" (коллекционер, собранный)

Существо подобрало предмет.

 * `collector` - сущность, подобравшая предмет.
 * `collected` - сущность, на земле которой находился предмет.

#### "entityGone" (сущность).
#### "entityMoved" (сущность)
#### "entityDetach" (сущность, транспортное средство)
#### "entityAttach" (сущность, транспортное средство)

Сущность прикреплена к транспортному средству, такому как тележка с минами
или лодке.

 * ``сущность'' - сущность, прицепляющаяся к транспортному средству.
 * ``транспортное средство`` - сущность, которая является транспортным средством

#### "entityUpdate" (сущность)
#### "entityEffect" (сущность, эффект)
#### "entityEffectEnd" (сущность, эффект)
#### "playerJoined" (игрок)
#### "playerUpdated" (игрок)
#### "playerLeft" (игрок)

#### "blockUpdate" (oldBlock, newBlock)

(Лучше использовать это событие из bot.world, а не непосредственно из bot) Происходит, когда блок обновляется. Оба события `oldBlock` и `newBlock` предоставлены для
сравнения.

Обратите внимание, что `oldBlock` может быть `null`.

#### "blockUpdate:(x, y, z)" (oldBlock, newBlock)

(Лучше использовать это событие из bot.world, а не непосредственно из bot) Срабатывает для определенной точки. Оба `старыйБлок` и `новыйБлок` предоставляются для
сравнения.

Обратите внимание, что `oldBlock` может быть `null`.

#### "blockPlaced" (oldBlock, newBlock)

Срабатывает, когда бот размещает блок. Оба `oldBlock` и `newBlock` предоставляются для
сравнения.

Обратите внимание, что `oldBlock` может быть `null`.

#### "chunkColumnLoad" (точка)
#### "chunkColumnUnload" (точка)

Срабатывает при обновлении чанка. `point` - это координаты угла
чанка с наименьшими значениями x, y и z.

#### "soundEffectHea (soundName, position, volume, pitch)

Срабатывает, когда клиент слышит названный звуковой эффект.

 * `soundName`: имя звукового эффекта
 * `position`: экземпляр Vec3, откуда исходит звук.
 * `volume`: громкость с плавающей точкой, 1.0 - 100%
 * `pitch`: целочисленная высота тона, 63 - 100%.

#### "hardcodedSoundEffectHeard" (soundId, soundCategory, position, volume, pitch)

  Срабатывает, когда клиент слышит жестко закодированный звуковой эффект.

   * `soundId`: идентификатор звукового эффекта
   * `soundCategory`: категория звукового эффекта
   * `position`: экземпляр Vec3, откуда исходит звук
   * ``volume``: громкость с плавающей точкой, 1.0 - 100%
   * `pitch`: целочисленная высота тона, 63 - 100%

#### "noteHeard" (блок, инструмент, шаг)

Срабатывает, когда блок нот срабатывает где-то.

 * `block`: экземпляр Block, блок, издавший звук.
 * `instrument`:
   - `id`: целочисленный id
   - `имя`: одно из [`harp`, `doubleBass`, `nareDrum`, `sticks`, `bassDrum`].
 * `pitch`: Высота тона ноты (от 0 до 24 включительно, где 0 - самая низкая, а 24 - самая высокая).
   где 0 - самый низкий, а 24 - самый высокий). Более подробную информацию о том, как значения высоты тона
   соответствуют нотам в реальной жизни, можно найти на.
   [официальной вики Minecraft] (http://www.minecraftwiki.net/wiki/Note_Block).

#### "pistonMove" (блок, isPulling, направление)

#### "chestLidMove" (block, isOpen, block2)
* `block`: экземпляр Block, блок, крышка которого открылась. Правый блок, если это двойной сундук.
* `isOpen`: количество игроков, у которых сундук открыт. 0, если он закрыт
* `block2`: экземпляр блока, вторая половина блока, крышка которого открылась. null, если это не двойной сундук.

#### "blockBreakProgressObserved" (block, destroyStage, entity)

Срабатывает, когда клиент наблюдает блок в процессе разрушения.

 * `block`: экземпляр Block, блок, который разрушается.
 * `destroyStage`: целое число, соответствующее ходу разрушения (0-9)
 * `entity`: объект, который разрушает блок.

#### "blockBreakProgressEnd" (block, entity)

Срабатывает, когда клиент замечает, что блок перестал разрушаться.
Это происходит независимо от того, был ли процесс завершен или прерван.

 * `block`: экземпляр Block, блок, который больше не разбивается.
 * `entity`: объект, который перестал ломать блок.

#### "diggingCompleted" (блок).

 * `block` - блок, который больше не существует

#### "diggingAborted" (блок)

 * `блок` - блок, который все еще существует

#### "move"

Срабатывает, когда бот перемещается. Если вам нужна текущая позиция, используйте
`bot.entity.position`, а для обычных перемещений, если вам нужна предыдущая позиция, используйте
`bot.entity.position.minus(bot.entity.velocity)`.

#### "forcedMove"

Срабатывает, когда бот принудительно перемещается сервером (телепорт, спавн, ...). Если вам нужна текущая позиция, используйте
`bot.entity.position`.

#### "mount"

Срабатывает, когда вы монтируете объект, например, миникарту. Чтобы получить доступ
к объекту, используйте `bot.vehicle`.

Чтобы смонтировать сущность, используйте `mount`.
Срабатывает, когда вы монтируете объект, такой как минекарта. Чтобы получить доступ
к объекту, используйте `bot.vehicle`.

Чтобы смонтировать сущность, используйте `mount`.

#### "dismount" (транспортное средство)

Срабатывает, когда вы отсоединяетесь от объекта.

#### "windowOpen" (окно)

Срабатывает, когда вы начинаете использовать верстак, сундук, подставку для варки и т.д.

#### "windowClose" (окно)

Срабатывает, когда вы больше не можете работать с верстаком, сундуком и т.д.

#### "sleep" (сон)

Срабатывает, когда вы спите.

#### "wake"

Срабатывает, когда вы просыпаетесь.

#### "опыт"

Срабатывает, когда `bot.experience.*` обновился.

#### "scoreboardCreated" (табло)

Срабатывает при добавлении табло.

#### "scoreboardDeleted" (табло)

Срабатывает при удалении табло.

#### "scoreboardTitleChanged" (табло)

Срабатывает при обновлении заголовка табло.

#### "scoreUpdated" (табло, элемент)

Срабатывает при обновлении счета элемента на табло.

#### "scoreRemoved" (табло, элемент)

Срабатывает, когда счет элемента на табло удаляется.

#### "scoreboardPosition" (позиция, табло)

Срабатывает при обновлении позиции табло.

#### "teamCreated" (team) (команда)

Срабатывает при добавлении команды.

#### "teamRemoved" (команда)

Срабатывает при удалении команды.

#### "teamUpdated" (команда)

Срабатывает при обновлении команды.

#### "teamMemberAdded" (команда)

Срабатывает при добавлении члена команды или нескольких членов в команду.

#### "teamMemberRemoved" (команда)

Возникает, когда член команды или несколько членов удаляются из команды.

#### "bossBarCreated" (bossBar) (bossBar)

Срабатывает при создании нового босс-бара.

#### "bossBarDeleted" (bossBar)

Срабатывает при удалении нового босс-бара.

#### "bossBarUpdated" (bossBar)

Срабатывает при обновлении новой панели босса.

#### "heldItemChanged" (heldItem)

Срабатывает при изменении удерживаемого элемента.

#### "physicsTick" ()

Срабатывает каждый тик, если bot.physicsEnabled установлен в true.

#### "chat:name" (соответствует)

Срабатывает, когда все регексы шаблона чата совпадают.

#### "particle"

Срабатывает при создании частицы

