### Функции

#### bot.blockAt(point, extraInfos=true)

Возвращает блок в `точке` или `null`, если эта точка не загружена. Если `extraInfos` установлен в true, также возвращается информация о знаках, картинах и сущностях блока (медленнее).
См. `Блок`.

#### bot.waitForChunksToLoad()

Эта функция возвращает `Promise`, с `void` в качестве аргумента, когда загружено много чанков.

#### bot.blockInSight(maxSteps, vectorLength)

Исправлено, вместо этого используйте `blockAtCursor`.

Возвращает блок, на который бот смотрит, или `null`.
 * `maxSteps` - Количество шагов для трассировки лучей, по умолчанию 256.
 * `vectorLength` - Длина вектора трассировки лучей, по умолчанию `5/16`.

#### bot.blockAtCursor(maxDistance=256)

Возвращает блок, на который смотрит бот, или `null`.
 * `maxDistance` - Максимальное расстояние, на котором блок может находиться от глаза, по умолчанию 256.

#### bot.entityAtCursor(maxDistance=3.5)

Возвращает объект, на который бот смотрит, или `null`.
 * `maxDistance` - Максимальное расстояние, на котором объект может находиться от глаза, по умолчанию 3.5.

#### bot.blockAtEntityCursor(entity=bot.entity, maxDistance=256)

Возвращает блок, на который смотрит конкретная сущность или `null`.
 * `entity` - Данные сущности как `Object`
 * `maxDistance` - Максимальное расстояние, на котором блок может находиться от глаза, по умолчанию 256.

#### bot.canSeeBlock(block)

Возвращает true или false в зависимости от того, видит ли бот указанный `блок`.

#### bot.findBlocks(options)

Находит ближайшие блоки от заданной точки.
 * `options` - Параметры для поиска:
   - `point` - начальная позиция поиска (центр). По умолчанию - позиция бота.
   - `matching` - Функция, которая возвращает true, если заданный блок совпадает. Также поддерживает, чтобы это значение было идентификатором блока или массивом идентификаторов блоков.
   - `useExtraInfo` - Для сохранения обратной совместимости может привести к двум вариантам поведения в зависимости от типа
      - **boolean** - Предоставляет вашей функции `matching` больше данных - заметно медленнее.
      - **function** - Создает двухступенчатую обработку, если блок проходит `matching` функцию, то он передается дальше в `useExtraInfo` с дополнительной информацией
   - `maxDistance` - Самое дальнее расстояние для поиска, по умолчанию 16.
   - `count` - Количество блоков, которые необходимо найти перед возвратом поиска. По умолчанию 1. Может возвращать меньшее число, если найдено недостаточно блоков, чтобы исследовать всю область.

Возвращает массив (возможно, пустой) с координатами найденных блоков (не сами блоки). Массив сортируется (сначала ближайшие).

#### bot.findBlock(options)

Псевдоним для `bot.blockAt(bot.findBlocks(options)[0])`. Возвращает один блок или `null`.

#### bot.canDigBlock(block)

Возвращает, является ли `блок` копаемым и находится ли он в пределах досягаемости.

#### bot.recipesFor(itemType, metadata, minResultCount, craftingTable)

Возвращает список экземпляров `рецептов`, которые вы можете использовать для изготовления `типа предмета`
с `метаданными`.

 * `itemType` - числовой идентификатор предмета, который вы хотите изготовить.
 * `metadata` - числовое значение метаданных предмета, который вы хотите создать.
   `null` соответствует любым метаданным.
 * `minResultCount` - на основе вашего текущего инвентаря, любой рецепт из раздела
 ```js
const cow = bot.nearestEntity(entity => entity.name.toLowerCase() === 'cow') // we use .toLowercase() because in 1.8 cow was capitalized, for newer versions that can be ommitted
```