### Методы инвентаризации нижнего уровня

Это методы нижнего уровня для инвентаря, они могут быть иногда полезны, но если есть возможность, предпочитайте методы инвентаря, представленные выше.

#### bot.clickWindow(slot, mouseButton, mode)

Эта функция возвращает `Promise`, аргументом которой является `void`.
  
Единственным допустимым вариантом режима на данный момент является 0. Щелчок Shift или перетаскивание мыши не реализованы.

Щелкните по текущему окну. Подробности см. на https://wiki.vg/Protocol#Click_Container.

Предпочтительнее использовать bot.simpleClick.*

#### bot.putSelectedItemRange(start, end, window, slot)

Эта функция возвращает `Promise`, аргументом которой является `void`.

Поместит элемент в `slot` в указанном диапазоне.

#### bot.putAway(slot)

Эта функция возвращает `Promise`, аргументом которой является `void`.

Поместите предмет в `slot` в инвентарь.

#### bot.closeWindow(window)

Закрыть `окно`.

#### bot.transfer(options)

Эта функция возвращает `Promise`, аргументом которой является `void`.

Передача какого-либо элемента из одного диапазона в другой. `options` - это объект, содержащий :

 * `window` : необязательно. окно, в которое будет перемещен элемент.
 * `itemType` : тип перемещаемого элемента
 * `metadata` : необязательно. метаданные перемещаемых элементов
 * `sourceStart` и `sourceEnd` : диапазон источников. `sourceEnd` необязателен и по умолчанию равен `sourceStart` + 1
 * `destStart` и `destEnd` : диапазон назначения. `destEnd` необязателен и по умолчанию будет равен `destStart` + 1
 * `count` : количество элементов для передачи. По умолчанию: `1`
 * `nbt` : nbt-данные элемента для передачи. По умолчанию: `nullish` (игнорирует nbt)

#### bot.openBlock(block, direction?: Vec3, cursorPos?: Vec3)

Открывает блок, например, сундук, возвращает обещание на открытие `окна`.

 * `block` - блок, который бот будет открывать.
 * `direction` Optional по умолчанию `new Vec3(0, 1, 0)` (вверх). Вектор, указывающий направление, в котором следует взаимодействовать с блоком контейнера. Ничего не делает, когда объект контейнера является целью.
 * `cursorPos` Необязательное значение по умолчанию `new Vec3(0.5, 0.5, 0.5)` (центр блока). Положение курсора при открытии экземпляра блока. Отправляется вместе с пакетом activate block. Ничего не делает, если объектом является контейнер.

#### bot.openEntity(entity)

Открывает сущность с инвентарем, например, жителя деревни, возвращает обещание об открытии `Window`.

 * `entity` - сущность, которую бот будет открывать.

#### bot.moveSlotItem(sourceSlot, destSlot)

Эта функция возвращает `Promise`, аргументом которой является `void`.

Перемещает элемент из `sourceSlot` в `destSlot` в текущем окне.

#### bot.updateHeldItem()

Обновить `bot.heldItem`.

#### bot.getEquipmentDestSlot(destination)

Получает идентификатор слота инвентарного оборудования для заданного имени места назначения оборудования.

Доступными пунктами назначения являются:
* голова
* торс
* ноги
* ступни
* рука
* рука